ඔහ්, ඒක හරි. මට තේරෙනවා ඔයා
පවුලක් පටන් ගත්තෙ අනිත් පැත්තෙන්.
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
ඔබේ ආදරණීය දියණිය ගැන
ඇසූ දා සිට මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඇයව මගේ පුතාට හඳුන්වා නොදෙන්නේ?
මම ප්රතික්ෂේප කරමි.
මාගේ විපාකය ගැන මහරජාණන්ගේ වචනය මට ඇත.
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න.
මම දැනට ඉල්ලා අස්කර ගන්නම්.
දැනට? ඔබ අදහස් කළේ මෙතැන් සිට, උතුමාණෙනි.
එන්න.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රෝවෙල් සාමිවරයා.
සාවෙල් සාමිවරයා කලින් ආපසු පැමිණියේය,
අද සැමරීමට නියමිත බව පවසමින්...
ඇල්බර්ටෝ!
ඔව්, ස්වාමීනි?
මේ පවුලේ යහපත වෙනුවෙන් ක්‍රියා කළත් නැතත් මාව තවත් තරහ කරගන්න එපා.
මම ඔබව සෝවෙල්ගේ ආරක්ෂකයා ලෙස නිදහස් කරමි.
ඔබ අත්හිටුවා ඇති බව සලකන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
රවිසෙල් රජු
අනේ කොහොමද මේක...
රෝවෙල්. ඇත්තටම ඒ ඔයා නේද?
අම්මා.
ඔහ්, ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මට සතුටුයි ...
මෙතරම් කාලයක් පිටව සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
සියල්ලට පසු, අපි කතා කරන්නේ ඔබ ගැන ය.
අපි කිව්වේ සමහර විට
ඔයා ගෙදර එන්නේ නෑ කියලා
ඒ කාන්තාව සමඟ විවාහ වීම දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ය.
ඔබ මා තුළින්ම දැක්කා. මගේ යහපත.
ඒ වුනත්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඇය Sauvel සමඟ විවාහ වෙයි කියලා...
නමුත් ඔබ ඇයව එළවා දමා ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
රොරන්, හෙට අනිවාරෙන්ම ඒ ගෑණුන්ගේ බඩු ඔක්කොම මාලිගාවට යවන්න.
එය මගේ සතුට වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, ඇල්බර්ටෝ කොහෙද?
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
මම ඔහුව රාජකාරියෙන් නිදහස් කළා
සහ දැනට ඔහුව අත්හිටුවා ඇත.
කුමක් ද?
ඔහුට තරමක් ලිහිල් දිවක් ඇති බව පෙනේ.
ඔහු විශ්වාස කළ යුතු නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත් මම දැනටමත් විවාහකයි.
මට ආත්ම භාර්යාවක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මෙය දන්නේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, රවිසෙල් කුමරු ඉල්ලා ඇත්තේ ඔහුගේ පුතා සහ මගේ දියණිය හඳුන්වා දෙන ලෙසයි.
සහ ඔබ ඇල්බර්ටෝ
උස්මහත්මයට පැවසීම ගැන සැක කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. රාජකීය පවුලට ශාපයක් ඇත, එය ආත්මයන් සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් වළක්වයි.
සහ කුපිත කරවන කොටස නම්
ඔහුගේ උත්තමයා අදහස් කරයි
ඒ ප්‍රශ්නය විසඳන්න මගේ දුව පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඔබ කියන්නේ ඇල්බර්ටෝ
Lady Ellen කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් ලෙස භාවිතා කළ බවද?
ඒක හරි.
මොන ද්‍රෝහිකමක්ද!
මම එයාව ඉවර කරන්නද?
එහෙම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
එය මගේ පියාගේ හැඟීම් මුහුණේ පියාසර කරනු ඇත.
ඇල්බර්ටෝ තාත්තාට ණයගැතියි කියලා හිතුණා.
ඔහු ඒජියෙල් සම්බන්ධයෙන් රාජකීය
පවුලේ අභිප්‍රාය සෙවීමට උත්සාහ කරනවා විය හැක.
සමාවෙන්න, මගේ සහෝදරයා.
මේ හැමදේටම හේතුව මම කොච්චර දුක්ඛිත කෙනෙක්ද කියලා.
ඒ ඇති.
හොඳයි, මට ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
නමුත් ධනාත්මක පැත්තෙන්,
මට දැන් පුළුවන් මගේ බිරිඳ සහ දුව සමාජයට හඳුන්වා දෙන්න.
රොවෙල්, ඔබට යමක් අමතක නොවේද?
ඔව්?
ඔබ මුලින්ම මට ඔබේ බිරිඳ සහ දියණිය හඳුන්වා දිය යුතු නොවේද?
මගේ, මගේ.
අම්මේ ඔයා බය නැද්ද?
කුමක් ගැනද?
පියාගේ මවගේ!
Tඑය ඔබේ නැන්දම්මා කරයි!
දෙවියනේ, ඔබ දැනටමත් එම වචනය ඉගෙන ගෙන ඇත, එලන්? හොඳ වැඩක්!
ඒක නෙවෙයි මේ කියන්නේ!
ඇය බය උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක හරියයි. දේවල් අවුල් සහගත නම්,
අපි නැවත කිසි දිනෙක එකිනෙකා දකින්නේ නැත.
ඔයා මේක හරිම සැහැල්ලුවෙන් ගන්නවා...
ඒත් ඔයා වගේම තමයි අම්මේ.
ඉතින්, ඔවුන් හමුවීමට ඔබ මට ඉඩ දෙන්නේ කවදාද?
එර්, මම එහි සිටිමි.
හේයි, එලන්!
සොඳුරිය!
පියාණෙනි, ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා!
ඔහ්, එලන්!
මගේ, මගේ, මගේ!
අම්මේ, මම ඔයාට මගේ බිරිඳ ඔරි සහ මගේ දුව එලන්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
එය විය හැකිද? මේ කාන්තාව ඔබේ ආත්මයද?
ඇත්තෙන්ම ඇය ආත්ම රැජිනයි.
ටිකක් වෙලා ගියා.
මේ ලෝකයේ, මම
ප්‍රාථමික රජු හෝ සියලු දේවල මව වැනි නම් වලින් හඳුන්වනු ලැබේ.
මගේ අහස්...
ඔබගේ මිනිබිරිය ආත්ම ලෝකයේ
ඊළඟ රැජින වනු ඇත.
කරුණාකර අප දෙදෙනා විවෘත දෑතින් සලකන්න.
යන්න, එලන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම එලන්.
මගේ මිනිබිරිය අනාගත ආත්ම රැජින වෙන්න යනවා කියලා හිතන්න...
මොනතරම් අපූරුද!
මට ආච්චි කියනවද?
හහ්?
එහෙම හැමෝම හුරුපුරුදු වීම ඇත්තටම හරිද?
Maybe "Grandmother" would feel less rude?
ගේම්... ගේම්... ගේම්...
ග්‍රැමී!
ඔබට එය ඇසුණාද?!
හේයි, ඔබ එය අල්ලා ගත්තාද?!
මගේ යහපත, කෙතරම් අලංකාරද!
ඇත්තෙන්ම, ඇය නේද?! එලන් ආර්යාව
එතරම් විශිෂ්ට, වටිනා දරුවෙකි!
පව්පා...
ඔහ්? රොරන්, ඔයා එයාව ඔයාට pawpaw කියලා කතා කරනවාද?
ඔබට හොඳ රසයක් ඇත.
හරියටම, මිලාඩි!
එලන් ආර්යාව මට එසේ කියන විට,
මට නැවතත් තරුණ බවක් දැනේ!
එලන් තරමක් ජනප්‍රියයි.
මෙන්න, ඔබටම උදව් කරන්න.
අතුරුපස! මම ඉතා කලබලයි!
ඉන්න... ඔවුන් තවමත් මාව පරීක්ෂා කරනවා ඇති.
මගේ, ඔබ නිශ්ශබ්ද වී ඇත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
වඩාත්ම ආකර්ෂණීය. භෝජන සංග්‍රහය
ආත්ම ලෝකයේ සමානද?
නැහැ, අපි ආත්මයන් කන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔබ ඇයට මේසයේ හැසිරීම ඉගැන්වූවාද, ආදරණීය?
නැහැ, මම ඇයට කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැහැ.
මගේ, ඇය කන ආකාරය පවා ඉතා අලංකාරයි!
එලන්.
මෙතන. "ආහ්!" කියන්න.
අහ්!
අම්මේ! ඇයට පෝෂණය කිරීම හොඳයි,
එහෙත් මේ වේගය අනුව, ඔබ ඇයගේ රාත්‍රී ආහාරය නරක් කරයි.
අහෝ හිතවත.
මගේ, මට සමාවෙන්න, එලන්.
නමුත් ඇය බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට පවා ඇය ඉතා වටිනා බව පෙනේ!
Sauvel, ඉදිරියට යාම ගැන...
මම ඔබට ව්‍යාපාරික පැත්තෙන් උදව් කරන්නද?
හැකි නම්, මම නයිට්වරුන් සමඟ එකතු වීමෙන්
වැළකී සිටීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ ඇත්තටම මට උදව් කරනවාද?
ඔව්. මට ඔරි සහ එලන් සිටින බැවින්, මට මෙහි ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහ්, එහෙමද?
මෙතන ඉන්න බැරි තරම් මගේ බලය වැඩියි.
ඒවා මිනිස් ලෝකයට බලපානවා.
මගේ අස්වැන්නේ ශක්තිය පහසුවෙන්
මෙම ප්රදේශය වනාන්තරයක් බවට පත් කළ හැකිය.
මගේ!
ඔබ මොන වගේ ආත්මයක්ද, එලන්?
A මල් සමහරවිට?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට පාලනය කරන්න පුළුවන්... අංග.
මූලද්රව්ය?
ම්ම්... මූලද්‍රව්‍ය යනු ද්‍රව්‍යයේ ගොඩනැඟිලි කොටස් වේ.
ඒවායේ අසංඛ්‍යාත සංයෝජන ඇත,
සහ බොහෝ ද්‍රව්‍ය සෑදී ඇත්තේ
කී සංයෝජන වලින්.
හහ්?
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මම මෙය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔබට මෙය පෙනෙනවාද? එය අඟුරු.
නමුත් මම එහි ස්ඵටික ව්‍යුහය වෙනස් කිරීමට මගේ බලය භාවිතා කරන්නේ නම්...
මෙන්න අපි!
ඔහ්, ඒක මගේ මුද්ද වගේම දියමන්තියක්.
ඒක හරි!
අඟුරු මේ තරම් ලස්සන දෙයක් බවට පත් කළාද?
ඇත්තම කිව්වොත් මටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ට ආත්මය
බලය පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි නේද?
ඒ කියන්නේ ඔබට
නිදහසේ ඛනිජ නිපදවිය හැකිද?
මට පුළුවන්!
මෙන්න රත්තරන් ටිකක්.
අයියේ මේ...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය විකිණීමට හැකිය.
අපි එසේ නොකළ යුතුයි, එලන්.
අපි මෙතරම් දුර්ලභ දෙයක් ලෝකයට දැම්මොත් විශාල කැලඹීමක් ඇති වේවි.
එහෙනම් අපි කරන්න ඕනේ මේක විතරයි.
හියර් යූ ගෝ. ඔබ වෙනුවෙන්, ග්‍රැමී.
මගේ!
යහපත්කම...
හේයි, එලන්, ඔබ එම රන් කන්දට
කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්...
ඔයා ගොඩක් හදනවා මැණික.
මම මෙතැන් සිට පරිස්සම් වෙමි.
අජියෙල්ගේ නාස්තිය පිරිමැසීමට,
පුරවැසියන්ගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා මෙය මහජන මුදල් සඳහා භාවිතා කරන්න.
ඒක ඔයාගේ.
එහෙනම් මම කරන්නම් ඒක.
ඔහ්, නමුත් එය වෙළඳපල කැළඹීමට ලක් කළ හැකිය,
එබැවින් විකිණීමට පෙර සමහර අපද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර කිරීම වඩා හොඳය.
එලන් ආර්යාව, ඔබට විශ්වාසද
ඔබ මේ සමඟ හොඳින්ද?
මම. කරුණාකර මට නැවතත් කේක් මිලදී ගන්න!
නිසැකවම! මට බොහෝ විට
මෙම මන්දිරයේ ප්‍රමාණයේ එකක් මිලදී ගත හැක.
එලන්ගේ බලතල ඇත්තෙන්ම යමක්.
හරිද? ඒ නිසා රජ පවුලට උන් ගැන දැනගන්න දෙන්න බෑ.
ඔව්. මේ ගැන වචනයක්වත් හුස්ම ගන්නට කිසිවෙක් නැත.
ඒ වගේම අපි රත්තරන් විකුණන්න නම්, අපි ඒකට සම්භවයක් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔබට කොහේ හරි පතලක් තිබේද?
එතනින් කැණීම් කරන්න පුළුවන් විදියට මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
හහ්? මම නොකළ යුතු දෙයක් කිව්වාද?
මොන තරම් දක්ෂ දරුවෙක්ද.
පතල් ගැන කතා කරන විට, මම විශ්වාස කරන්නේ
අපට කුඩා එකක් ඇති බවයි.
එවැනි අවස්ථාවක, සැකය වළක්වා ගැනීම සඳහා මම කැණීම් කළ දේවල් එහි ඇතුළත් කරමි.
පුදුමයි! ඇය වැඩිහිටියන් ලැජ්ජාවට පත් කරන අදහස්
සියල්ලට පසු, මම ඇතුළතින් වැඩිහිටියෙක්.
ව්‍යාපාර පැත්තෙන් මට උදව් කළ හැකි යමක් ඇත්නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔතනින් ඉන්න එලන් මෙනවිය...
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
Agiel නැවත රාජකීය පවුලට පැමිණ ඇත.
මේ කාලය පුරාම ඇයව ඉවසා සිටීම හොඳයි!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
නැවත අප වෙත පැමිණියා පමණක් නොව, අපගේ පවුලද වර්ධනය වී ඇත.
ඇත්තෙන්ම සතුටු අවස්ථාවක්.
ඉතින් අද රාත්‍රියේ, කුඩා වුවත්,
අපි මෙම සාදය පැවැත්වීමට තීරණය කළෙමු.
හැමෝම, මට සමාවෙන්න මෙච්චර කාලයක් ගත වීම ගැන.
Aඑසේම, අද රාත්‍රියේ සූදානම් වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
දැන්, හැමෝම, බීලා
විනෝද වෙන්න. චියර්ස්!
චියර්ස්!
එලන් ආර්යාව, ඔබ තවත් යුෂ කැමතිද?
Pawpaw, මෙය රසවත්!
මට අරක්කැමියාට ප්‍රශංසා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්, මට පේනවා.
Pawpaw? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනාගතය සඳහා, මම ඔබගේ සියලු ප්‍රියතම දේවල්
වාර්තා කරමි.
ස්තුතියි, Pawpaw!
රොරන්, ඔබේ ප්‍රකාශනවල කෙළවර නැති වී යයි.
නියත වශයෙන්ම ඔබගේ කරුණාව.
ඒ තරම්ම වටින කෙනෙක්
සොයාගැනීම කලාතුරකිනි.
මම මගේ දක්ෂතා පෙන්වීමට කැසීමයි!
මගේ, රොරන්.
එලන් අපගේ සේවකයන්ගේ හදවත් සැබෑ ලෙසම තේරුම් ගත යුතුය.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබ මට වාර්තා කිරීම නවත්වනවාද?
ඔව්.
රෝවෙල් සාමිවරයා අල්ලාගෙන සෝවෙල් සාමිවරයාගේ පැත්තෙන් මාව එළෙව්වා.
ඔහ්, මට පේනවා. එය ඉක්මන් විය.
මම Rovel වලින් අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
දුවට කතා කළාද?
ඔව්.
පරිපූර්ණයි.
එතකොට ඔයාට පුළුවන්ද මම වෙනුවෙන් අන්තිම වැඩක් කරන්න?
සෝවෙල්, එය අපූරු සාදයක් විය.
ඔයා එහෙම කියන එක ගැන මට සතුටුයි අම්මේ.
දැන් එහෙනම්, මම හිතන්නේ අපි ආපහු ආත්ම ලෝකයට යන්න පටන් ගන්න එක හොඳයි.
ඔව්.
- මොකක්ද?
- මගේ වචනය!
- දැනටමත්?
- ඔබ දැනටමත් යනවාද?
ඔබේ මිදුලේ වනාන්තරයක් අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
එලන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, එලන් ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, එලන්ට එහෙම බලයක් නැහැ නේද?
ඒක හරි.
එහෙනම් අද රෑට නිදාගමු!
නින්දක්?
ඔව්. කාලෙකට වරක්
මනුෂ්‍ය ලෝකය විඳීම හොඳ දෙයක් විය හැකියි එලන්.
තාත්තාට අම්මා එක්ක තනියම ඉන්න ඕන කියලා පේනවා, ඒක නිසා මම කරන්නම්.
අහෝ හිතවත.
ඔබේ දක්ෂතාවයේ සීමාවක් තිබිය යුතුය.
මට ඉඟිය ලැබුණා.
අපි උදේ එන්නම්, හරිද?
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න එලන්.
ඔයාට මහන්සියි නේද එලන්?
ඔබට ග්‍රැමී සමඟ නිදිමතෙන් සමුගැනීමට අවශ්‍යද?
ඕකි.
මම ඔබේ කාමර වහාම සූදානම් කරන්නම්.
ඔබ ඇඳට යන්න.
ග්‍රැමී නාන්න යනවා,
ඉතින් නිදාගෙන විවේක ගන්න.
ඕකි.
එලන් ආර්යාව, කරුණාකර අවදි වන්න. එලන් ආර්යාව.
ඇල්බර්ටෝ මාමා?
මේක ගන්න.
මට ද?
අපොයි බ්ලැක්හාර්ට් මහත්මයාගෙන්...
රවිසෙල් කුමරු.
රාජකීය පවුලට ශාපයක් ඇත, එය ආත්මයන් සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් වළක්වයි.
සහ කුපිත කරවන කොටස නම්
ඔහුගේ උත්තමයා අදහස් කරයි
ඒ ප්‍රශ්නය විසඳන්න මගේ දුව පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඔබ මගේ පවුලට වෛර කරනවාද මාමේ?
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ!
මගේ රළුකමට සමාවෙන්න.
මගේ තාත්තා ඔයා එක්ක ගොඩක් තරහයි.
මම දැනුවත්ව සිටිමි.
මම හිතන්නේ ඔබ හොඳ චේතනාවෙන්
කළ දේ
මගේ පියා සහ අනෙකුත් අය සලකන්නේ
අකැමැති මැදිහත්වීමක් ලෙසය.
මගේ පියා සහ මම
අර්ධ මනුෂ්‍යයෝ සහ අර්ධ ආත්මයක්.
රාජකීය පවුලේ ඇස් හමුවේ,
එය අපව වටිනා වත්කම් බවට පත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ඇස් හමුවේ එය විශාල කරදරයකි.
ඇයි ඒ?
රාජකීය පවුල ඔවුන්ගේ වැරදි ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන සිටින බැවින්,
මේ ශාපලත් චක්‍රය කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ...
ඔවුන්ට
ආත්මයන්ගේ උදහසට ලක් වූ බව ඔවුන්ට අමතක වී ඇත.
සහ එය පිටුපස ඇති හේතුව පවා ...
ඒ උඩඟුකම තමාටම කතා කරන්නේ.
මේ ආරාධනය ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව ද?
මාමා වහා උතුමාණන්ගේ සම්බන්ධය කපා හරින්න.
තාත්තා මේ ගැන දැනගත්තොත්
ඔයාට අනිවාර්යයෙන් දඬුවම් කරයි.
මම ඒ ගැන දැනුවත්.
උතුමාණෝ
ඔයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් ගණන් ගන්නේ නැති බව පැහැදිලියි මාමේ.
මගේ පවුලේ අය ඔබව හරවා යැව්වත් ඒ කළු හදවත් ඇති මිනිසා ගණන් ගන්නේ නැත.
ඔබ මෙම පවුලට ණයගැති යැයි හැඟේ නම්,
ඇත්තටම වැදගත් දේ නැවත තක්සේරු කරන්න.
මට සමාවෙන්න, එලන් ආර්යාව...
එහෙම කිව්වට, මම හිතන්නේ තාත්තා සමහරවිට
දැනටමත් තත්වය තේරුම් අරන් ඇති
අපි කතා කරන විට කොහේ හෝ සිට බලා සිටියි.
මම ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඒවගේම, කරුණාකර බ්ලැක්හාර්ට් මහතාට කියන්න, මගේ පියාට තරහ නොවීමට මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු බව.
ඔව්, මිලාඩි.
හොඳයි එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ උදෑසනක්.
ග්‍රැමී, සුභ උදෑසනක්!
මගේ යහපත! ඔබ ඇත්තෙන්ම ප්රියජනකයි!
ඉසබෙලා ආර්යාව, ඔබ එලන් ආර්යාව කුඩුපට්ටම් කරන්නයි යන්නේ.
හියර් යූ ගෝ.
Pawpaw, ස්තූතියි!
එතරම් ප්රියජනකයි!
උදෑසන, එලන්.
පියාණනි, සුභ උදෑසනක්. ඔබට මව සමඟ තනිව සුන්දර කාලයක් ගත කිරීමට ලැබුණේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කළා ...
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි!
එලන්, ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාට කියන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
ඔව්.
ඇල්බර්ටෝ මාමා ඔහුගේ උත්තමයා සමඟ සබඳතා කපා හැර ඇත,
එබැවින් ඔහුගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
එලන්!
තාත්තේ, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ කුමක් ගැනද?
කුමාරයාගෙන් පණිවිඩකරුවෙකු මා බැලීමට පැමිණෙන බව පියාට විශ්වාස විය.
ඒ නිසා ඔහු හිතාමතාම මාව ඊයේ රෑ තනියම නවතින්න හැදුවා.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න, Rovel.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරයි.
දැන් උන් වහන්සේ මගේ පැවැත්ම ගැන දන්නා නිසා,
ඔහු මා හැර යාමට ඉඩක් නැත.
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් මම කුමාරයාගේ ලිපිය කියවන්නේ නැතිව පුළුස්සා දැමුවෙමි.
කුමක් ද? කුමාරයාගෙ ලිපියක් කියවන්නෙ නැතුව පුච්චලද?
මේ කුමක් ගැනද?
මෙය පියා වෙත ආපසු යාමට මාර්ගයක් විය.
මගේ...
ඊට අමතරව...
කරුණාකර ඇල්බර්ටෝ මාමා සමඟ නිසි ලෙස කතා කරන්න.
එතකන් මම ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ තාත්තේ!
කව්-මොකක්ද?! අනේ එහෙම කියන්න එපා එලන්!
අනේ මට දුවට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
එලන් ආර්යාව ඇගේ වයසට එතරම් කැමැත්තක් දක්වන බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
මම ගැඹුරින් ස්පර්ශ කළා.
රොරන්... කොහොමත් ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එලන් ආර්යාවගේ.
සංඛ්යා.
ඇය ඔබට කියන්නට උත්සාහ කළ දේ
ඔබට තේරුණා යැයි මම සිතමි.
ඔව්. එලන් ලිපිය කියවා නොගෙන
පිළිස්සීමට හේතුව
ඇල්බර්ටෝ රවිසෙල් සමඟ ඇති සම්බන්ධය පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි කිරීම වැළැක්වීම සඳහා ය.
එසේ නොමැතිව කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඇය ඇල්බර්ටෝව බේරා ගත්තාය.
අතිවිශිෂ්ට ලෙස සිදු කර ඇත.
යහපත, ඇය එය ලබා ගන්නේ කාගෙන්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එලන් ආර්යාව යනු ඔබවහන්සේගේ කෙල ගැසීමේ රූපයයි, ස්වාමීනි.
ඒකයි ගැටලුව.
ඔබ කියන්නේ ඇය මගේ ලිපිය
කියවන්නේ නැතිව පුළුස්සා දැමූ බව ද?
ඔව්.
මා ප්‍රකාශ කළ පරිදි මෙය අපගේ අවසාන හමුවීම වනු ඇත.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
ඇය මගේ අභිප්‍රාය අනුමාන කර ආපසු
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත ප්‍රතිචාරයක් සමඟින් පැමිණියාය.
මම Rovel සමග අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට
භාවිතා කළ ආකාරය මට මතක් කරයි.
මට දැන් ඇයව තවත් අවශ්‍යයි.
රාජකීය පවුලට ආත්මයන් සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගත නොහැක්කේ මන්දැයි යන අභිරහස විසඳීමේ යතුර ඇයයි.
ඒ ගැන මට විශ්වාසයි.
පරිවර්තනය: යුකාරි මුරේස්-ලවුඩන්
සංස්කරණය: රිලී ඩෝල්ටන්
තත්ත්ව පරීක්ෂාව: ASHLEY BARBOZA
T පරිවර්තන පරීක්ෂාව: එලිසබෙත් එලිස්